Apa kalian tahu "YD"?
Yukata de Date?
"Kencan memakai Yukata"
Yakiniku Daisuki?
"Aku menyukai Yakiniku"
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Junichiro Kagami!
Memiliki kesenangan yang juga dimiliki orang lain,
bukankah itu luar biasa?
Tunggu sebentar!
Meskipun dikeluarkan, aku takkan mati,
tapi, jika aku kehilangan alasan untuk hidup,
aku lebih baik mati.
biar kutunjukkan padamu,
kenyataan yang saat ini akan berubah!
Kagami-sensei mungkin bisa menunjukkan pada kita ....
... identitas Jepang yang menarik.
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
Selamat pagi, kakak.
Heh?
Apa yang kaulakukan?
Tentu saja aku sedang meng-update
blog anime-ku.
Yosh!
Kalau begitu ....
Waktunya tidur.
Tolong tutup gordennya.
Apa yang kaukatakan?
Hari ini kakak
akan jadi guru di sekolahku, 'kan!
m 330 309 l 733 309 733 410 331 410
Denpa Kyoushi
#04
m 889 322 b 888 316 892 308 900 308 l 1065 308 b 1074 307 1081 313 1081 318 l 1081 400 b 1081 410 1076 411 1072 412 l 900 412 b 894 412 889 407 889 401
CARI
Monster Akademi Ichou
Hukuman untuk Shikishima Kiriko
telah dicabut.
Dan Kagami Junichiro akan dipekerjakan
sebagai guru paruh waktu di Akademi Ichou.
Namun, kita harus berhati-hati
dalam memilih kelas yang akan dia ajar.
Sudah jelas, ketua OSIS?
Pimpinan, aku masih belum
mengakuinya sebagai guru.
Meskiipun dia favoritmu,
Aku tidak punya niat untuk mendukungnya.
Meskipun dia mendapat masalah di sekolah ini,
aku tidak akan membantunya!
Baik.
Tidak akan menyenangkan
jika kau membantunya.
Jangan dekat-dekat denganku
selama di sekolah.
Aku tidak ingin semuanya tahu
kalau kita saudara.
S-Sensei!
Oh, Potato.
T-Terima kasih untuk yang kemarin!
Berkat Sensei, aku tidak jadi dikeluarkan.
Begitu ya, syukurlah!
Berikutnya kau akan
konser di sekolah sebagai Cutter Shoujo.
Itu identitas rahasiaku!
Tolong jaga rahasiaku itu ....
Tak ada yang boleh mengetahuinya!
Benarkah?
Sepertinya sudah terlambat.
Kalau tidak salah, dia gadis yang ada di video ....
Ya! Dia Cutter Shoujo!
Ada apa ini?!
Kecelakaan?!
Hah? Jejak kaki?
Parkir sembarangan.
Jangan memarkir mobil di depanku.
Dia yang menendang mobil itu?!
Robot manusia macam apa dia?!
Kau berjalan di depanku, ya?
Sensei! Lakukanlah sesuatu ....
Apa kau ingin aku mati?
Kita tidak boleh terlibat
dengan karakter seperti itu.
itulah langkah yang tepat dalam game online ....
Inilah akibatnya jika kau berdiri di depanku!
Aw ....
Sensei!
Jiwa Sersan Saunder!
Meriam Revolver-nya hilang!!
Karena hal itu?
Sial?! Di mana?!
Di mana benda itu jatuh?!
Hei, kau juga carilah! Manusia Robot!
Ini salahmu meriam Revolver-nya hilang, tahu!
Sersan Saunder
tidak bisa berubah tanpa itu!
Jangan-
Jangan berdiri di depanku!
Ah, Sensei!
Ke mana benda itu?!
Nanami, apa yang ingin
kaulakukan pada kakakku?
Di mana?!
Kakaknya Suzune?
Orang aneh itu? Yang benar saja?
Mempunyai kakak yang merangkak di tanah seperti boneka,
aku kasihan padamu, Kagami Suzune!
Kakakku memang bodoh dan seorang otaku,
tapi dia menjalani kehidupannya dengan bangga.
Menindas orang lain untuk melampiaskan kekesalannya,
kakakku 10 kali lipat lebih baik darimu!
Hei. Tongkatmu menghalangi jalanku.
Memangnya kenapa?
Sudah cukup.
Pimpinan!
Itu Pimpinan!
Oh! Pilihan!
Bisakah kau memberi tahu semua murid
untuk membantu mencari
Meriam Revolver Sersan Saunder?
Baiklah.
Dengarkan aku, semuanya!
Ini adalah guru baru kita,
Kagami Junichiro-sensei!
Guru?
Orang aneh itu?
Biarkan aku menyampaikan pesan Sensei padamu.
"Aku ambil alih Pertandingan ini!
Sebelum kau bertarung dengan adikku,
kau harus mengalahkanku dulu, wali kelasmu!"
Itulah yang dia bilang.
Hmm, heh ...., apa?!
Menarik ....
Hei, ano ....
Tapi, pertarungannya 3 hari lagi.
Sampai salah satunya mengaku kalah,
tak ada aturan dalam pertarungan ini.
Kau wanita yang tidak bisa dimengerti.
Aku menantikan pertarungan 3 hari lagi.
Hei! Kenapa kau memutuskan seenaknya?!
Pimpinan!
Anda ingin Kagami Junichiro
jadi wali kelas?!
Bukankah Anda bilang
kita harus memutuskannya dengan hati-hati?
Aku sudah memutuskannya dengan hati-hati,
sekaranglah waktu yang tepat.
Pembohong!
Begitu ya, kakak akan jadi wali kelasku.
Mungkin ini akan jadi lebih mudah.
Heh? Apa maksudmu?
Di kelasku jumlah muridnya sedikit.
Karena hampir setengah murid
dibuat masuk rumah sakit oleh Nanami.
Kakak?!
Sensei!
Tolong bawa dia ke UKS!
Ah, Aku menemukan Revolver Cannon ....
Hidupku tinggal 3 hari lagi ....
Aku akan seperti daun jatuh itu ....
Sial! Sial!
Dasar kau ini, pesimis sekali!
Semangatlah, kakak!
Aku akan menangani Nanami.
Jangan menangis!
Ano ....
Aku punya ide!
Aku kenal seorang senpai melalui online yang cukup ahli dalam hal perkelahian!
Bagaimanapun ....
aku penasaran seperti apa orangnya?
Mungkin dia seperti karakter game bertarung.
Selamat datang, nona!
Hei, senpai!
Ayolah Kiri,
Sudah kubilang aku tidak melakukan hal itu lagi ....
Gadis?!
Bukankah mendiskusikan masalah
berbahaya seperti ini melanggar aturan?
Jangan-jangan suara ini ....!
Ada apa, kakak?
Tapi senpai, sebelumnya kau berkata seperti ini,
"Jangan pikir dengan mematuhi aturan,
kau akan langsung berguna bagi masyarakat!"
Mungkin terlalu cepat bagiku untuk mengatakannya.
Bagimu, itu terlalu cepat 10 tahun ....
G-Gadis Petinju?!
Gadis ....
... Petinju?!
Hm, jadi senpai diminta bicara pada murid kakak itu?
Aku benar-benar terkejut!
Dia bilang dia akan
bertanggung jawab atas perbuatannya padaku,
tapi dia tiba-tiba berhenti dan keluar dari sekolah!
Kakak ....!
Hei, Gadis Petinju!
Jangan pakai ungkapan seperti itu?!
Jadi Seijuro masih melakukan hal itu, ya?
Kau kenal Manusia Robot itu?
Ya.
Dia kouhai-ku di SMP.
Ketika aku masih jadi anak nakal,
dia mulai jadi berandalan,
dan aku sering menjaganya.
Jadi dia bawahanmu?
Hebat.
Ayah Seijuro adalah
pemain bisbol profesional.
Kudengar dia sudah diajarkan
tentang bisbol saat masih kecil.
"Jangan biarkan apapun menghalangi jalanmu."
Itulah keyakinan ayahnya.
Ketika dia kelas 7,
Seijuro sudah jadi pitcher kelas atas.
Strike!
Tapi di sisi lain, ayahnya memiliki banyak musuh.
Ayahnya jadi penyendiri, dan ketika
dia cedera lalu akhirnya pensiun,
media membicarakannya.
Tak lama kemudian dia meninggal dalam kekecewaan.
Sejak saat itu, Seijuro berubah.
Meskipun tangannya terluka, dia terus melempar.
Dia tidak mau turun dari gundukan.
Teman setimnya memanggilnya "monster,"
tapi itu bukanlah pujian.
- bermain denganmu tidaklah menyenangkan.
- Sana bermainlah sendiri!
Tak satupun yang dapat mengerti sikapnya,
sama seperti ayahnya.
Lalu, di final wilayah ....
bola yang mengarah ke baseman kedua dibiarkan saja.
Sebelum Seijuro masuk tim,
dia adalah kapten tim sebelum seijuro.
Kurang ajar kau!
Sejak itu Seijuro dilarang bermain bisbol di SMP lagi.
Itulah yang kuketahui.
Bagaimana bisa dia masuk ke sekolah elit kami?
Oh ..., kurasa sekolah kita
tak mempermasalahkan masa lalu,
entah itu murid, atau guru.
Kemungkinan itu Pimpinaan.
Sepertinya begitu.
Sekarang dia memanfaatkan
masa lalu orang itu.
Apa yang dia pikirkan?
Yah, sepertinya Manusia Robot itu
karakter yang keren sama sepertiku.
Kurasa aku akan bermain dengan Pilihan.
Begitu ya.
Kau melunasi hutangku dan membayar biaya sekolahku,
sebagai balasannya, kau ingin aku bersekolah di sana, ya?
Itu terdengar seperti mimpi saja, tapi ....
aku menolaknya. aku bisa mengurus diriku sendiri.
Selain itu, aku tidak akan pernah berdiri di gundukan lagi.
Tolong jangan salah paham.
Aku tidak berencana mengajakmu ke klub bisbol kami.
Kau akan menghabiskan waktu 3 tahun ke depan sebagai
siswa SMA di sekolahku.
Itu karena aku sudah membelimu.
Jadi kau tidak punya pilihan lagi.
"Kagami Junichiro" "Subjek: Besok"
Bertemu di gerbang sekolah, jam 10 pagi.
Kau punya nyali juga memanggilku ke sini.
K-Kanou-senpai?!
K-Kenapa kau ada di sini?!
Seijuro, kau ....
Aku sudah memutuskan tentang
pertandingan 2 hari yang akan datang.
Hah?
Kita akan berkelahi tanpa aturan ....
Kata "tidak ada aturan", itu artinya ....
kita bisa memutuskan pertandingan kita!
Jadi ....
Kita akan bermain game!
Game?
Jika tidak mau, kau bisa menolaknya. Tapi ....
aku akan menyebarkan
foto senpai-mu yang sangat memalukan ke internet!
Hah?!
Dan juga, yang kalah akan
jadi budak pemenang seumur hidupnya!
K-Kau curang!
Bumerang besar mengarah padamu, Manusia Robot.
Yang biasa kaukatakan akan kau rasakan sendiri!
Memaksa orang lain untuk menyerah,
bukankah itu yang biasa kaulakukan?
Keahlianmu hanyalah kekerasan.
Baiklah. dalam waktu 2 hari aku akan mengalahkanmu.
Bersiaplah, Guru Otaku!
Jika tidak ini tidak akan menarik!
Fotoku yang memalukan ....?
Jangan-jangan yang itu ....?
Atau yang waktu itu ....?
Sial!
Konsol ini tidak bekerja! Aku tidak bisa latihan!
K-Kanou-senpai ....
Ini.
Aku yakin kau tidak punya konsol terbaru.
Uh, terima kasih ....
Dalam 2 hari ke depan aku akan membantumu latihan.
Jadi aku akan menginap di sini.
Aku tidak bisa merepotkanmu ....
Jika kau menyerah karena kau tidak
ingin jadi budaknya atau lainnya,
foto memalukanku akan tersebar di internet!
Aku akan mengawasimu!
Mengawasiku?
Tapi seorang guru tidak akan ....
Dia akan melakukannya!
Dia tidak bisa melakukan apa yang orang lain lakukan.
Tapi dia bisa melakukan hal spesial
yang tidak bisa dilakukan orang lain,
selama menurutnya dia harus melakukannya.
Orang seperti itulah dia!
YD ....
Dia ..., guru, 'kan?
Apa Sensei baik-baik saja?
Dia pasti sedang memikirkan hal yang hebat ....
Tidak, aku serius!
Eh, aku akan menganggapnya serius, lo!
Silakan saja! Aku serius kok!
- Kenapa Sensei dengan seorang gadis?
- Jangan khawatir!
Kau tahu diskon spesial kami.
Tiket minuman gratis untuk master baru.
Kagamin membawa orang seperti itu.
Minuman gratis ....?
Aku janji! Dalam 2 hari, selama pertandingan, kau akan melihat tendangan yang hebat!
Heh, benarkah?
Ya, benar!
Yah, sudah jelas sih siapa yang akan menang nantinya.
Apa yang kaulakukan, sensei?!
Oh, Potato!
Seijuro dan Kanou-senpai
sedang berlatih untuk mengalahkanmu!
Akan tetapi, kau malah sedang menggoda seorang gadis?!
Perbuatanmu tidak bisa dimaafkan!
Sensei itu ..., Sensei harusnya ....
meledak saja sana!
Ada apa dengannya?
Yosha!
Berhasil! Kau hebat!
T-Terima kasih.
Game ini mengharuskan kau tahu tentang sepak bola.
Aturan, formasi ....
aku terkesan kau membuat kemajuan sejauh ini.
Sudah kuduga kau memang pintar.
Meskipun kau pintar,
kenapa kau selalu melakukan hal bodoh?
Heh?! Sensei masih belum pulang?!
Apa dia masih menggoda gadis itu?!
Eh, apa? Menggoda gadis?!
Harusnya dia meledak saja!
Apa?!
Apa yang sedang kaulakukan, kakak?!
Senpai juga banyak berubah.
Sejenak kupikir kau orang yang berbeda.
Tidak, aku tidak berubah.
Aku hanya menemukan tempat untukku.
Ayolah! Konsentrasi!
Ayah!
Bertahanlah, Ayah!
Ayah ....?
Seijuro ....
Menyingkirkan semua rintangan di depanmu
dan melangkah ke depan, Itulah yang
kuajarkan padamu selama ini.
Ya! Jadi ayah juga jangan kalah dengan penyakitmu!
Tapi ....
filosofi itu akan membuatmu kesepian ....
Suatu hari nanti, kau akan menyesalinya.
Tangannya seperti batang kayu,
tapi sangat rapuh.
- Ini bukan dirinya.
- Nanami-san! Nanami-san! Bertahanlah!
- Ini bukan ayahku!
Ayahku tidak akan pernah menyangkal jalan hidupnya.
Ayahku tidak akan pernah kalah!
Tunggu, oi!
Apa-apaan kau ini?
- Jadi aku ....
- Kau berhutang minta maaf padaku, 'kan?
Kau mendengarku, kepala runcing?
Jangan melamun saja, cepatlah minta maaf!
Jangan berdiri di depanku!
Tidak sepertimu, senpai,
aku tidak memiliki tempat untuk bernaung.
Aku hanya tahu satu hal ....
Dia berdiri di depanku.
Aku tidak akan kalah!
Kau tidak melarikan diri, ya?
Kau juga, sepertinya kondisimu
tidak cukup bagus.
Heh. aku berlatih 2 hari tanpa tidur dan makan.
Tapi aku masih mampu melakukan satu game!
Kalau begitu, aku tidak perlu terlalu khawatir.
Karena sekarang kita akan bermain sepak bola!
Apa kau akan baik-baik saja?
Apa katamu?!
Siapa bilang kita akan bermain video game.
Aku hanya bilang kita akan bermain game.
Game sepak bola!
S-Sialan kau!
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Aku Manusia Robot, Nanami Seijuro.
Untuk melindungi perdamaian di bumi.
Sialan! Jangan membuatku gugup,
dasar guru Otaku!
Episode selanjutnya, timku berhadapan dengan
tim guru Otaku
dalam pertandingan sepak bola tanpa aturan!
Yang kalah akan jadi budak selamanya!
Periode 6, "Pemandangan yang menarik."
Aku tidak akan sendirian lagi, katamu?
Apa yang kau tahu tentangku!